".مركز (بينوود) التجاري للتسوّق"
".(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)"
...(إذن يا (باتريك
.هذا لا يبدو جيداً
،أتريد أن تخبرنا جانبك من القصة
لنرى لو كنّا نستطيع تصويب الأمور؟
...إنّها قصّة طويلة، ولكن
.(الرجل الذي أرديته كان (ريد جون
.أنت تقرّ إذاً أنّك فعلت ذلك
.أنت قتلته
.نعم، هذا ما فعلته
بالكاد أستطيع إنكار ذلك، صحيح؟
.خمسمئة شاهد
.(كان (ريد جون
القاتل المتسلسل الشهير (ريد جون)؟
ذلك هو؟
.نعم. لقد قتل زوجتي وابنتي
،ما فعلته إذاً، في عقلك
.كان كالقتل المُبرر أخلاقياً
.نعم
ولكن كيف عرفت أنّه هو؟
.أخبرني أنّه هو -
.وصدّقته -
كان يعرف أشياء عن زوجتي وابنتي
.(لن يعرفها إلاّ (ريد جون
ما كان ذلك؟ -
.كيف كانت رائحتهما ليلة قتلهما -
.حسناً
أسمعه أيّ شخص آخر يقول ذلك لك؟
.كلاّ
أنت الوحيد الذي بإمكانه
.الإثبات أنّه قال ذلك
كلاّ، لا أستطيع، ولكن المسدّس الذي كان
يحمله يمكنه بالتأكيد أن يدعمني، صحيح؟
لو تحققت من هاتفه الخليوي، فلقد تلقى إتّصالاً
في الـ01:15 من عميل المباحث الفدراليّة
غريغ أولافلين)، الذي كان مُتواطئاً)
.(مع (ريد جون
هل تتناول أيّ نوع من الأدوية يا (باتريك)؟ -
.كلاّ -
ما علاقة ذلك بأيّ شيء؟ -
.إليك الأمر -
.هذه قصّة رائعة
لو كانت صحيحة، من المحتمل أن تتهم بالقتل
.غير العمد، تسجن لـ5 سنوات، أقصى مدّة
.إنّها صحيحة
،(أجل. ولكن المشكلة يا (باتريك
...أنّ الرجل الذي قتلته
.(اسمه (تيموثي كارتر
إنّه رجل أعمال محلي مُحترم، وزوج مُكرّس
.وأب بدون سوابق جنائيّة
.كلاّ، هذا غير صحيح -
.إنتظر لحظة. دعني أنتهي -
.الآن لقد بحثنا بالفعل في سجلات هاتفه
.ولديّ التفاصيل هنا
.(لم يتلقى إتصالاً أبداً من المدعو (أولافلين
.ولا إتّصال
وأحزر ما هناك أيضاً؟
.لم يكن بحوزته مسدّس
.لا يوجد مسدّس -
.أنت ترى إذاً كيف لا يبدو هذا أمراً جيّداً
،يبدو أنك إمّا تخبرنا الأكاذيب
.أو أنّك جُننت، وقتلت رجلاً بريئاً
Lunar Box
".(محكمة مقاطعة (ساكرامنتو"
.(أرديليس)
.مسرور أنني لحقتُ بك
،إسمع، لنوفر الوقت هنا، أنا آسف
ولكنني لا أستطيع تخفيف الكفالة
.(عن مستشارك (جاين
.كلاّ. لا أريد ذلك منك
كلاّ، على العكس من ذلك، أريدك أن تتأكد
.أن يسجن لأطول فترة ممكنة
.حسناً، إنّه مستشارك
.حسناً، لا تفهمني خطأ
إنّه مُحزن أن نرى رجلاً طيباً
وموظف يقدّم النتائج مثل (جاين) أن يُسجن
.ولكن هذا حول السيطرة على الضرر الآن
يجب أن نتأكّد أنّه بعيد عن الطريق
.حتى يمر المؤتمر الإعلامي اللعين
.مفهوم
سعادتك، المدّعى عليه مُتّهم بإرتكاب جريمة
شنيعة ومُتعذّر تفسيرها
.التي قد يترتب عليها عقوبة الإعدام
،ليس لديه علاقات في المجتمع
ولا يملك أيّ ممتلكات هنا
.يجب الإعتبار أنّه شخص خطير للغاية
أطلب أن يتم تعيين الكفالة
.بما لا يقل عن مليون دولار
سيّد (جاين)، أأنت متأكّد أنّك مُصرّ
على تمثيل نفسك؟
.إنّه نادرا ما يكون فكرة جيّدة
.متأكّد من ذلك يا حضرة القاضي
.أقدّر إهتمامك
حسناً. أمّا بالنسبة لمسألة الكفالة؟ -
.لا بأس. لا... لا يوجد أيّ إعتراض -
حقاً؟ أيمكنك جلب مليون دولار؟
كلاّ. سأكون سعيداً بالبقاء
.في السجن بالوقت الراهن
.أحتاج لبعض الوقت للتفكير في الأمور -
.حسناً، يجب علينا أن نجبرك إذاً -
.حُدّدت الكفالة بمليون دولار
.(العميلة (ليزبن
كيف حالكِ؟
.بحالة طيّبة، لو أخذنا بعين الاعتبار
المسكّنات مدهشة في هذه الأيام، صحيح؟
هل رأيت (جاين)؟ -
.في قاعة المحكمة -
كيف كان؟ -
.بأطيب حالٍ -
.أودّ أنّ أقدم لكِ تعاطفي وتعاطف المكتب العميق -
شكراً لك -
.يقول الطبيب أنّي سأخرج خلال يوم أو نحو ذلك -
...ممتاز. ممتاز. ولكن -
.لا تستعجلي شفاؤكِ
.لديكِ مُتّسع من الوقت
أنتِ وفريقكِ موقوفين عن العمل
.إعتباراً من اليوم
.موقوفين عن العمل
ما السبب؟
حقاً؟ أعليكِ أن تسألي؟
لقد سمحتِ بوضوح لرجل مضطرب
.بقيادة أنشطتكِ
.سمحتِ له بقتل رجل بريء -
.نحن لا نعرف ذلك -
.رجل بريء
بمُقدّمة ذلك، لقد إرتكبتِ خُدعة مُتقنة عليّ
من أجل جمع الأدلة على رئيسكِ
.لكوني جزء من مُؤامرة إجراميّة واسعة
هل أستمر؟
.ولكن لا يمكنك القيام بذلك
...أرجوك
.(إهدئي يا (ليزبن
.ركّزي على التعافي
.سنعيد النظر في وضعكِ حينما تتعافين تماماً
ولكن ماذا عن (جاين)؟
.إنسي أمره
أيّتها المُمرّضة؟
كيف كان أسبوعكِ؟
.يجب أن تكوني في المستشفى
ماذا تفعلين هنا؟
.أنا على ما يرام
...أمّا أنت من ناحية أخرى
.أنا على ما يرام أيضاً
.لقد قتلت رجلاً أعزلاً أمام 500 شاهد
.لست على ما يُرام
.كان بحوزتِه مسدّس
.لابدّ أنّ شخصاً ما أخذه وبدّل الهاتف الخليوي
.إنّه التفسير الوحيد المُمكن
.ذلك، أو أنّك جُننت للحظة
.(أنظري إليّ يا (ليزبن
.لم أصبح مجنوناً -
.أصدّقك -
.ولستُ مُتأكّدة أنّ هيئة المُحلفين ستصدّقك
،أجل، حسناً، هذه مشكلة
،ولكن ما فعلتُ ما كان عليّ القيام به
.وسوف أتعايش مع نتائجه
،حينما تأتين في المرّة القادمة
هلا أحضرتِ فطيرة توت؟
.مرحباً يا رفاق
.(لم يكن عليكِ القدوم يا (غرايس
.كان بإمكاننا إحضار أغراضكِ إليكِ
.ليس أمراً جللاً
.حسناً
كيف حالكِ؟
أأنتِ على ما يُرام؟
.أجل، أنا بأفضل حالٍ
.قبل يومين أرديتِ وقتلتِ خطيبكِ
.لا يمكن أن تكوني على ما يُرام
.(يا إلهي يا (تشو -
ماذا؟ -
أتحتاج لتوضيح الأمر؟
،إسمعا، أنا بخير تماماً
ولا أريد التحدّث حول هذا الموضوع. حسناً؟
.مرحباً أيّتها الرئيسة
ألا يفترض أن تكوني في المستشفى؟ -
.لا تهتمّوا لذلك -
...ولكن يجب أن تكوني -
.أنا بخير -
يجب أن نعمل على تحفيز أنفسنا
.وإخراج (جاين) من هذه الفوضى
حسناً، كيف سنفعل ذلك بالضبط؟
(أولاً: علينا أن نثبت أنّ (تيموثي كارتر
.(كان (ريد جون
.من الصعب القيام بذلك
كيف نعمل بدون شارات؟
ذلك يكسر شروط إيقافنا، صحيح؟
.نعم، ولكن لا أرى أنّ لدينا أيّ خيارات أخرى
أأنتم معي؟
.نعم
ما الذي أفكّر به يا (غرايس)؟
.يجب أن تعودي للمنزل وترتاحي
.يمكننا تدبّر هذا الأمر بمُفردنا -
.بشكل جدّي، أنا بخير تماماً -
كلاّ، يجب أن تعودي إلى المنزل
.وتهوّني الأمور
.لا أستطيع العودة إلى المنزل
.أحتاج للعمل
.أريد أن أكون بجوار الناس
.حسناً، أنتِ مُحقة
.لا أستطيع إجباركِ على ما لا تريدين القيام به
.إبقي معنا لو رغبتِ في البقاء
.سنحبّ أن تكوني معنا
أتريدان التركيز على إيجاد المسدّس
والهاتف الخليوي يا رفاق؟
حسناً، علينا أن نفترض أنّه أخذ وصول
الشرطة والجنائيين إلى هناك، صحيح؟
يجب أن نلقي نظرة على شريط الأمن
.في المركز التجاري
أياً كان من أخذ المسدّس والهاتف
.فلابدّ أن يكون على الكاميرا
.(أنا و(غرايس) سنتحقق من (تيموثي كارتر
لو كان (ريد جون)، فسيكون قد ترك
.دليلاً ما على ذلك في مكان ما
.(لو كان (ريد جون
.كان كذلك. (جاين) لم يُصبح مجنوناً
.مرحباً
هل تتذكّرنا؟
كنّا في عمليّة المراقبة
التي أدّت لإطلاق النار؟
.أجل
.كان وضعاً حامياً
كيف يمكنني مساعدتكما؟
.نحتاج لرؤية لقطات المراقبة في ذلك اليوم
.طبعاً، بكلّ تأكيد
،وضعناه على قرص مُمغنط
.أو أستطيع تحميله وإرسال نسخة لكم -
.لا بأس بالقرص المُمغنط -
.لا مشكلة
،أروني الأمر القضائي
.وسأعمل على الأمر حالاً -
.أجل، نستطيع أن نرسل لك الأمر القضائي -
.ولكننا على عجلة من أمرنا
أراهنكم بذلك. لابدّ أنّ كلّ أنواع التحقيقات
.تنصبّ على هذه القضيّة
.رجلكم جُنّ تماماً وأطلق النار
.أجل
.أمر جامح
.أحتاج لرؤية الأمر القضائي أولاً رغم ذلك
.إنّه البروتوكول المُتّبع
.لا يوجد أمر قضائي
.إسألني عن السبب -
ما السبب؟ -
،لأنّ كلّ عضو من أعضاء وحدتنا قد أوقف
وذلك بسبب
جريمة القتل التي حصلت هنا وجريمتان أخريتان
.حدثتا خلال هذا الأسبوع
...مُذهل. هذا
.أسبوع قاسٍ
.أعتقد أنني أستطيع أن أعرض عليكم نسخة
.سيكون ذلك أمراً رائعاً -
.شكراً -
مرحباً؟
،(سيّدة (كارتر)؟ أنا (تيريزا ليزبن
.(وهذه (غرايس فان بيلت
(نحن زملاء (باتريك جاين
.من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
نعم؟
.نودّ التحدّث معكِ حقاً لو كان هذا ممكناً
.نعم. حسناً
.تفضّلا بالدخول
،(هذا الكاهن (فارلي
.(وصديقتي (جوان
.(هؤلاء زملاء (باتريك جاين
جاين)؟) -
.نعم -
.لستُ متأكّداً لو كان هذا مناسباً -
.كلاّ، لا بأس. أنا سعيدة للتحدّث معهم -
،حسناً، لو كان هذا هو الحال
فسنأخذ (شارلاين) للعب، هلا ذهبنا؟
.سنمنحكِ لحظة -
.شكراً لكَ -
أيمكنني أن أقدّم لكم بعض القهوة أو الشاي؟ -
.لا بأس بالقهوة، شكراً لكِ -
،لابدّ أنّ هذا وقت فظيع لكِ
.ومتأكّدة أنّ لديكِ الكثير من الأسئلة
...ولكن
أستطيع أن أخبركم الآن
.(أنّ زوجي ليس المدعو (ريد جون
...كان
...حنوناً
...ألطف روح يمكنكِ تخيّلها، و
...لا أعرف كيف
.ولكن زميلكِ إقترف خطًأ فادحاً للغاية -
أمن الممكن أنّ زوجكِ يخفي أموراً عنكِ؟ -
جوانب أخرى من حياته؟ -
.كنا مُقرّبين كثيراً -
.لم نخفي الأسرار عن بعضنا البعض، أبداً
كيف تعرفين ذلك؟ -
عفواً؟ -
أعني، تعريف السر
أنّه شيء لا تُريد أن يُعرف، صحيح؟
كم مضى على زواجكما؟
.ثلاث سنوات من الجمعة القادمة
كان في ذلك المركز التجاري
.يشتري هديّة ذكرى زواجنا
.كان الرجل المثالي إذا -
.لا أحد مثالي -
.إنّه رجل صالح
.كان كذلك
،في الشهر الماضي
.تلقى توصية من شريف المُقاطعة
من أجل ماذا؟
،(عندما فقدت (ديبي لوبين
.نظّم (تيم) فريق بحثٍ تطوّعي
من هي (ديبي لوبين)؟ -
.فتاة من كنيستنا -
...أصبحت مفقودة منذ
.ستة أسابيع. أمر فظيع
.في الـ 17 ربيعاً
ما رأيكِ؟ -
.لا أعرف. تبدو صادقة -
.البيت نظيف كالصفارة
.لابدّ أنّه أخفى مخبأه في مكان آخر
.أعتقد أنّها مُزيّفة ذلك
.أجل، لقد أوضحتِ ذلك
،(إسمعي يا (غرايس
يجب أن توقعي على جلسات النُصح
.في أسرع وقتٍ ممكن
جلسات؟ مع طبيب نفسي؟
.لستُ بحاجة لذلك
.حسناً، أعتقد أنّكِ بحاجته
.بالإضافة لذلك، إنّه ليس قراركِ
.إنّه إلزاميّ بعد إطلاق النار
يكتبون مشورة طبيب نفساني في السجل
.الوظيفي بإدّعاء أنّه لا يهمّ، ولكنّه يهمّ
.(أطلب منكِ كصديقة يا (غرايس
.أحصلي على المساعدة
.إذهبي للطبيب النفسي. وتحدّثي حول ما حدث
.لا تدعِ هذا يتخلل إليكِ
.أقدر قلقكِ حقاً
.شكراً لكِ
.إسمع، لدينا مشكلة خطيرة -
.أجل، كنتُ أتطلّع حقاً لفطيرة -
.تيموثي كارتر) يبدو بريئاً)
.لقد قدّمت زوجته حُجّة مقنعة له
.وكان بيته نظيفاً
هل فتّشتِ المكان كله؟ -
.نحن لم نقتلع ألواح الأرضيّة -
،بالتأكيد، يمكن أنّه كان يخفي شيئاً
،ولكن من دون أيّ أدلة
.لا نعرف حتى من أين نبدأ البحث -
ما قصّة (كارتر)؟ من أين هو؟ -
،طفل وحيد لمُبشّر
،نشأ في أفريقيا
درس وعاش في الخارج حتى إنتقل للعيش
.في الولايات المتحدة عام 2006
إذن وبعبارة أخرى، لقد ظهر على الشبكة قبل
.خمس سنوات. يبدو وكأنّها هويّة مزوّرة
ربّما. أو أنّه رجل إنتقل إلى البلد
.قبل خمس سنوات
الأمر القانوني الوحيد لدينا
أنّه وضع نفسه في الآونة الأخيرة
في منتصف عملية بحث
.عن فتاة محليّة مفقودة
حسناً، هذه هي العمليّة الإجراميّة المُرتبة
.لمختل عقلياً... إدراج نفسه في تحقيق ما
ربّما. أو أنّه رجل صالح
.يريد أن يفعل الأمر الصائب
،ليس لدينا حقائق ثابتة
.كلمتك فحسب
.وبدأتِ الإعتقاد أنّه ربّما يكون كلامي مشكوك فيه
.ربّما أكون مجنوناً. ربّما قتلتُ رجلاً عشوائيّاً
.كلاّ
.لقد خطر ببالي، أجل -
.هذا مُنصف -
أعتقد أنّ عليّ الخروج من هنا
.لمساعدتكِ في ذلك
.كيف؟ لقد حُدّدت كفالتك بمليون دولار -
.أجل، هذه ليست مُشكلة -
.بمُجرّد أن أجمع المال، سأتّصل بكِ -
كيف ستفعل ذلك؟ -
.سأفكّر في شيء ما
في غضون ذلك، أريدكِ أن تحصلي على الأغراض
.الشخصيّة لـ(تيموثي كارتر) من الجنائيين
كيف سأفعل ذلك؟ -
.ستفكّرين بطريقة ما -
.قال (جاين) أنّ المسدّس كان في الجريدة
.هناك -
.تلك نادلة -
.لا يمكنك المعرفة لو أخذت أيّ شيء
.حارس أمن
.وذلك المُختص الجنائي
.لا يوجد مسدّس
...لابدّ أن واحداً من هؤلاء الثلاثة قد أخذه
،النادلة، حارس الأمن
.والمُختص الجنائي
.أجل، لو كان هناك مسدّس
.أجل
.أحبّ لعبة بطاقات جيّدة
ما هو المُقابل؟
،الدخول بـ100 ألف دولار
.أموال خارجيّة
.ممتاز. سألعب معكم
،لابدّ أن يكون لديك ضمانات
.حتى نعرف أنّك ستتمكن من تغطية ديونك
.لا مشكلة
.لديّ كلّ أنواع الضمانات
لديّ مجموعة سيارات كلاسيكيّة
.تُقدّر بمليوني دولار ونصف أو نحو ذلك
كيف نعرف ذلك؟
حسناً، أيّ نوع من الحمقى سيكذب على أناس
مثلك حول شيء من هذا القبيل؟
،لو إكتشفت أنّي أكذب
فسوف تقتلني، صحيح؟
.صحيح. تفضّل بالجلوس -
.شكراً -
،أجل، كنتُ أوّل المُختصين في مسرح الحادث
.ولقد تحدّثتُ بالفعل للمحققين من الشرطة
.حسناً، تعرف كيف تسير الأمور
.هناك عدّة تحقيقات جارية هنا
بالتأكيد. ولكن ألستم موقوفين عن العمل؟ -
.تقنياً، أجل، ولكننا نتحدّث هنا فحسب -
...لستُ متأكّداً أنني يجب أن
.أتحدّث معك
ما السبب؟ ألديك ما تخفيه؟ -
كلاّ. ما الذي سأخفيه؟ -
.إسمع
أحدهم أخذ هاتفا خليوياً ومسدّس
.من مسرح الجريمة
،ليس أنا. لم يكن هناك أي مسدّس
.لم أرى شيئاً
.إنتظر
.أنظر لعينيّ وأخبرني بذلك
.لم يكن هناك مسدّس
.25
،حسناً، سأراك
...وبعد ذلك سأزايدك
.بكلّ ما لديّ
...أتعلم أيّتها الهرّة
.عند تُخادع، لديك حركة حقيقيّة واضحة
حينما أصل إلى أذني ولكن أمنع
نفسي قبل ذلك؟ تلك الحركة؟
.أجل
.سحقاً. فلوش متشابهة
.لقد نال منك
تيريزا ليزبن)؟)
نعم؟
يُريد (فيل) القول لصديقكِ
.أنّه لا يريد أن يراه مُجدداً
.مرحباً -
.أهلاً -
إذن، ماذا فعلت، بصراحة؟ -
.كان بحوزته مسدّس -
كلاّ، أقصد كيف جمعت أموال الكفالة؟
.ذلك. قتل مأجور -
.قتلتُ واشٍ. طعنته في الكلية -
.لم تفعل ذلك -
.لم أفعل ذلك
،لقد فزتُ بلعبة ورق
.ولكن خدعتكِ للحظة
.أنتِ تخافين حقاً على سلامة عقلي -
كلاّ. ماذا نفعل الآن؟ -
.حسناً، أولاً البيض
.(ثمّ سنذهب لرؤية (سالي كارتر
هل حصلتِ على أغراض زوجها من الجنائيين؟
أجل. لقد إضطررتُ للكذب، واتّصلت بمن أعرف
.لأطلب معروفاً، وقد أصابني بالإفلاس
.لا شيء مُفيد
.ساعة، مفتاح، علكة، خاتم زفاف
.(لا يهمّ. الأهم أنّه سيضعنا في الغرفة مع (سالي كارتر -
.بطريقة أو بأخرى، لا أعتقد أنّها تودّ التحدّث إليك -
.حسناً، ها نحن. الجليد مكسور
.لدينا ما نتحدّث عنه
،كلاّ، لم يكن بحوزته مسدّس
.لم أرى شيئاً
هل لاحظتِ الجريدة التي كان يحملها؟
.كلاّ، لم أرى شيئاً حقاً
.كنتُ أحاول إراحته بأفضل ما أستطع
.كان ما يزال حياً عندما وصلتِ إليه
.نعم -
هل قال شيئاً؟ -
".(قال: "عبّري عن حبّي لـ(سالي) و(شارلين
هذا كلّ شيء؟ -
.ثمّ مات -
.حسبما أظنّ، على أيّ حال
،لم يقل أيّ شيء آخر
،وحارس الأمن كان يصرخ عليّ
.لذا تركته
لمَ كان الحارس يصرخ؟
!كان مثل: "إبتعدي عن الجثة
"!إبتعدي عن الجثة
!هذه أدلة"
"!لا تلمسيه
.كان متنمراً حول ذلك
هذا الحارس... أكان الرجل الأصلع القصير؟ -
.نعم، مع عيون جنونيّة -
.(أجل، (رون دويتش
،كان من المفترض أن يكون بالعمل لهذا اليوم
.ولكنه لم يأتي
.أريد عنوان منزله
.لديّ شعور سيء حول هذا الموضوع
.حسناً، لقد أطلق عليكِ النار حديثاً
.أنتِ مرتبطة ليكون لديك وجهة نظرة مُظلمة
.تجاهلي مشاعركِ
.آسفة أيّتها العملاء
.هذا ليس وقتاً مناسباً
.(لدينا حفلة تذكاريّة صغيرة لـ(تيم -
.لدينا أغراضه الشخصيّة هنا -
.شكراً. يمكنني أن آخذها
آسفة. لابدّ أن توقع السيّدة (كارتر) عليها
.في وجودنا. لن يستغرق وقتاً طويلاً
.فهمت. دعونا نذهب إلى باب المطبخ
.حسناً
.عليّ إغلاق الخط
.حسناً، هذا سهل كالفطيرة -
.حتى الآن -
.فطيرة
...ولكن أنت
.نعم، أنا
أأنتِ على ما يُرام يا (سالي)؟
...هذا
،(هذا (باتريك جاين
.(الرجل الذي قتل (تيم
.يا إلهي
.لا تكوني خائفة
.أنا غير مؤذٍ، حقاً
ماذا تريد؟
،أردتُ التحدّث إليكِ وجهاً لوجه
.حتى أعرف على وجه اليقين
،لو كان زوجكِ بريئاً، لو إرتكبتُ خطًأ
،فأنا آسف أسفاً بالغاً
وأقسم لكِ أنّي سأقضي
.بقيّة حياتي أطلب عفوكِ
...(سيّد (جاين
،الربّ شهيد على ما أقول
.زوجي لم يكسر القانون في حياته أبداً
.لقد قتلت رجلاً صالحاً
ألديكِ أيّ شاي؟
!(سيد (دويتش
.إفتح الباب
ألديكما أمر قضائي؟
.لسنا بحاجة لأمر قضائي
.نريد إلقاء نظرة سريعة وحسب
.دعني أتحقق من الأمر مع رئيسي
...سيّدي
لن أغيب لوقتٍ طويل
هل تسمع ذلك؟ -
ماذا؟ -
.صوت صراعٍ قادم من داخل الشقة -
.أجل، أسمعه. ربّما يكون شخصاً ما في خطر -
.أجل
.مرحباً. حارس الأمن ميّت
.مُجفف الشعر في حوض الإستحمام
أيمكن أن يكون مجرد حادث؟ -
.حسناً، يمكن أن يكون كذلك -
،بإستثناء أنّ الرجل الميّت أصلع، تقريباً
فما الغرض من إستخدامه مُجفف الشعر؟
.يبدو أنّه إنتحار أو جريمة قتل -
.هذا خبر سار -
،(ليس للسيّد (دويتش
.(ولكنّه يدعم قصّة (جاين
.أجل
،لابدّ أنّ أحدهم رتّب ليسرق (دويتش) المسدّس
.ويبدّل الهاتف، ومن ثمّ قتله لإبقائه هادئاً
.تأكّد أنّ يفتّش الجنائيين شقته بعناية
إنّه أمر بعيد المنال، ولكن قد يحالفنا الحظ
.ونجد المسدّس أو الهاتف
إنّه غريب كم كان لدينا من الأمور
.المشتركة منذ البداية
.أصبحنا زوجين بشكل طبيعي -
.رفقاء روحٍ -
.نعم. رفقاء روحٍ
.(جاين)
.(إعذريني يا (سالي
حارس الأمن الأوّل على مسرح الجريمة
...بعد إطلاق النار، قد مات
.مُجفف شعر في داخل حوض الإستحمام
...حسناً، هذا يدعو للإرتياح. أعني -
.أعرف ما تقصد -
.هذه المرأة ماهرة
.بدأتُ أشكّ في قصّتي
.حدّث ولا حرج
أتمانعين لو إستعملتِ حمامك يا (سالي)؟
.تفضّل -
.شكراً -
.شكراً. هذا كلّ ما نحتاجه
.سوف نترككِ في سلام
.لحظة واحدة فقط
،(أتفهمين الأمر يا (سالي
.إنّي مُعجب بكِ
أستطيع أن أعرف أنّكِ
،إمرأة صالحة ونزيهة
وهو ما يعني إمّا أنني مجنون أو أنّ زوجكِ
،يخفي عنكِ بعض الأسرار المظلمة جداً
.لأنني مُتأكّد تماماً أنني لستُ مجنوناً
.لم يخفي زوجي أيّ أسرار عنّي
.ولا سر
...كلّ الرجال يخفون الأسرار عن زوجاتهم
..كلّهم. ولم يكن (تيم) مُختلفاً
.أنت مخطىء -
.أراهن أنني سأثبت أنّي محق -
هل تعرفين هذه؟
.(نعم، بالطبع... مفاتيح (تيم -
هل مفاتيحكِ قريبة من هنا؟ -
كم عدد المفاتيح التي لديكِ هناك؟ -
.ستة -
أأنتِ متأكّدة؟
.ستة مفاتيح
.لدى زوجكِ سبعة
،واحد، إثنان، ثلاثة، أربعة
.خمسة، ستة، سبعة
ما هو إستخدام المفتاح السابع؟
.لا أعرف -
ألا تجدينه غريباً؟ -
كلاّ. أنا متأكّدة أنّ الكثير من الأزواج والزوجات
.لديهم عدد مختلف من المفاتيح
.بالضبط. هذا ما أقوله
.الجميع لديه أسرار
هذا دليل إيجابي على أنّ زوجكِ
.لم يكن مُختلفاً
.أتساءل ما يفتح
تعتقد أنّك ذكي جداً بهذه
الألعاب العقليّة، صحيح؟
.إنّه مُجرد سؤال -
...ولكن الحقيقة هي -
.لست سوى شخص حزين مجنون، وقاتل
وأنا آسفة، ولكنّي أريدك أن تُغادر
.منزلي في هذه اللحظة
.حسناً
.لا أفهم ما ظننت أنّه سيحدث -
.كنتُ أشعر بطريقي -
ماذا الآن؟
.حسناً، قودي السيارة حول المبنى
حسناً. لماذا؟
...سؤال
هل تثقين بي؟ -
.ليس بشكل يقين -
.سؤال مختلف إذاً
هلا توقفتِ هنا؟
ما هو السؤال؟
كيف هي إصابتكِ؟ -
.إنّها تؤلم -
أتعتقدين أنّكِ تستطيعين الركض؟ -
.كلاّ -
.أجل. ربّما لا ترغبين أن تتحمّسي كثيراً
.فربّما تقطعين غرزكِ -
ماذا؟ -
.(سأعود للتسلل إلى داخل منزل (كارتر
.أريدكِ أن تبقِ هنا حتى أتّصل بكِ
لا.. لا تجرؤ... (جاين)؟
!(جاين)
.شكراً على حضوركم
.تصبحون على خير
...لو أردتني أن أبقى، وأصاحبكِ -
.(أستطيع رعاية (شارلين -
.سأكون على ما يُرام -
.أياً كان ما تحتاجينه -
.شكراً يا عزيزتي
.لقد كنتِ نِعْم العون
هاتفيني، حسناً؟ -
.سأفعل ذلك -
.حسناً. تصبحين على خير
كم مرّة يجب أن أقول ذلك؟
.لا تنظري إليّ
.لا تنظري إليّ أبداً
أنتِ تعلمين، أليس كذلك؟
.تعلمين
ما الذي يفتحه هذا؟
!(ديبي)
.إفتحي عينيكِ
.أنظري إليه
ما الذي يفتحه هذا؟
.أنا لا أفهم -
!أنتِ حقيرة كاذبة -
أنتِ و(تيم) كنتما تخفيان عنّي أسراراً
!طوال الوقت، صحيح؟ طوال الوقت
ما الذي يفتحه هذا؟
إنّه يفتح خزانتي بالصالة الرياضيّة
.في مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
الخبر السار هو أنّ زوجكِ
.لم يكن يُخفي شيئاً عنكِ
.أنتما رفقاء روحٍ حقاً
الأخبار السيئة؟
،أنتِ رهن الإعتقال
.أيّتها الحقيرة المعتوهة
.يا إلهي
,على ركبتيكِ
.ضعي يديكِ على رأسكِ
.إسمع، هذه الفتاة في القبو تغيّر اللعبة
.لا يمكننا أن نظهر أمام القضاء النزعة الإنتقاميّة
فـ(جاين) لديه كمية هائلة
.من التعاطف الشعبي في الوقت الراهن
أجل، حسناً، يخبرني المدّعي العام
.أن أتهمه بأقصى العقوبات
،إقتصاص العدالة لا يمكن أن يمر دون عقاب
.بغض النظر عن العاطفة تحت هذه الظروف
.أجل، على الإطلاق
رسالة ثابتة تستلّ تحت هذه الواقعة
.هو أفضل ما بصالح المكتب
.إنّه أفضل لجميع الأطراف المعنية
...أقول فحسب
بدون عقوبة الإعدام، حسناً؟
،كلاّ، الأمر خارج سيطرتنا الآن
ولكننا واثقون أنّ جريمة قتل
.من الدرجة الأولى ستكون ثابتة
.الحقائق لا تسمح لأيّ حكم آخر
.بعد فترة من الوقت، توقفت عن محاولة الهرب
.ومن ثمّ فكّرتُ في الإنتحار
،ولكن فكّرت حول أمي وأبي وأخي
.ولم أستطع فعل ذلك
،يجب أن أبقى على قيد الحياة لأجلهم
.بحيث تبقى شرارة الأمل حيّة في داخلي
،ومن ثمّ حينما كنتُ على وشك اليأس
.جاء السيّد (جاين) والعميلة (ليزبن) لإنقاذي
.(أنتِ فتاة شجاعة يا (ديبي
،والآن بعد أن سنح لكِ الوقت للتفكير بهدوء
ما هو رأيكِ في (تيموثي كارتر)؟
.إنّه وحش
.شكراً لكِ
.لا مزيد من الأسئلة
.(شكراً سيّد (جاين
سيّد (أرديليس)؟
.(سؤال واحد فقط يا (ديبي
هل أخبركِ (تيموثي كارتر) سابقاً
أنّه كان (ريد جون)؟
.كلاّ يا سيّدي
هل ذكر اسم (ريد جون)؟ -
كلاّ يا سيّدي -
هل ذكر أيّ جرائم أخرى قد إرتكبها؟
...كلاّ، ولكنني لا أرى كيف -
.(شكراً جزيلاً لكِ يا (ديبي -
.لقد كنتِ مُساعدة للغاية
.لا مزيد من الأسئلة يا حضرة القاضي
سؤال تابع سيّد (جاين)؟
.هلا خرجت الشاهدة
.(شكراً لكِ يا (ديبي
سيّد (أرديليس)؟
،الآن السيّد (جاين) سوف يقف هنا بعد لحظة
.(وسيخبركم أنّ (تيموثي كارتر) كان (ردي جون
الحقيقة هي أنّه لا يوجد لديه دليل
.على ذلك... لا شيء على الإطلاق
.الآن، هل كان (تيم كارتر) رجلاً لطيفاً؟
.كلاً. بالطبع لا
ولكن هل كان قاتلاً متسلسلاً؟
ألدينا أيّ دليل على أنّه قتل شخصاً ما؟
أيّ شخص على الإطلاق؟
.كلاّ. ليس لدينا
،جريمة القتل التي نعرفها
،الوحيدة التي شُهدت في الواقع
،هي جريمة القتل التي إرتكبها هذا الرجل هنا
...(باتريك جاين)
جريمة إرتكبها من منطلق الرغبة
.الضالة للإنتقام الشخصي
(المدّعي العام يقول أنّ (تيموثي كارتر
.(لم يكن (ريد جون
،(حسناً، أخبرني (كارتر) بنفسه أنّه (ريد جون
.ولكنني لا أستطيع إثبات ذلك
.الأدلة الجنائية غير حاسمة
،زوجته ترفض التحدّث لأيّ شخص
.ترفض التحدّث تماماً، لذا ليست مُفيدة لنا
ماذا عن سجلاّت (كارتر)؟
بالتأكيد لابدّ أنّ هناك
.بعض الدلائل... لا
على الورق، يبدو أنّ هذا الرجل
.ظهر من العدم قبل خمس سنوات
.قبل ذلك، لا يوجد شيء
لماذا؟
(لأنّ (تيموثي كارتر
.هوية مُلفقة، قناع
(لستُ مذنباً بقتل (تيموثي كارتر
.لأنّه ليس له وجود
.(ليس هناك (تيموثي كارتر
.(هناك فقط (ريد جون
...(ريد جون)
.بدأ بقتل الناس قبل 12 عاماً
من الصعب وضع رقم دقيق
،على عدد الذين قتلهم
...لكنّه في مكان ما حول الـ 28 شخصاً
،تقريباً جميعهنّ نساء
.في وقت متأخر من الليل في منازلهم
يوقظهم أولاً لأنّه يُحبّ أن يرى
.الخوف في عيونهم
يُحبّ أن يسمعهم يتوسّلون طلباً للرحمة
.حينما يبدأ بقتلهم
...لقد فعل ذلك لزوجتي وابنتي
.ولقد كنتُ أبحث عنه منذ ذلك الحين
.أبحث عن الإنتقام الشخصي
.أعتقد أنّ هذا... حقي
.لديّ الحق في قتل الرجل الذي قتل عائلتي
.لا أقول أنّه ينبغي ألاّ أعاقب على فعل ما فعلته
.أشعر أنّه لم يكن لديّ خيار
ماذا ستفعلون؟
أيّ خبر؟
.جلسة هيئة المحلفين مُنعقدة الآن -
كيف يبدو الأمر؟ -
ربّما لو حالفنا الحظ، فسيحكمون عليه
.بتهمة القتل من الدرجة الثانية
.وسيخرج من السجن في ثلاث أو أربع سنوات
"إنتهت هيئة المحلفين من جلستهم"
.عادة هيئة المحلفين بالفعل
.لا يمكن أن يكون هذا أمراً جيّداً
،السيّدات والسادة من هيئة المحلفين
هل توصلتم إلى حكمٍ بالإجماع؟
.أجل يا حضرة القاضي
.أذكروا حكمكم لقاعة المحكمة
،نحن هيئة المُحلفين وجدنا المدّعى عليه
...(باتريك جاين)
.غير مذنب بجميع التهم الموجّهة إليه
!هدوء
إذن... ماذا الآن؟ -
الآن؟ -
.حسناً، كأس شاي سيحسّن المزاج
كلاّ. أقصد ماذا الآن؟
.حسناً، لقد فعلت ما قلت أنّك ستفعله
.لقد حصلت على إنتقامك
هل تشعر بشكلٍ مختلف؟
هل تشعر بحالٍ أفضل؟
كلاّ. أشعر أنّي مذنب -
مذنب؟ لماذا؟ -
.لخداع هيئة المُحلفين
.لم يكن لديّ أيّ خيار
السجن بتهمة القتل سيكون
.(فوزاً ساحقاً لـ(ريد جون
ماذا تقصد؟
.ريد جون) ميّت)
.تيموثي كارتر) ميّت)
،كان رجلاً شريراً
.(ولكن لم يكن (ريد جون
...(ريد جون)
.ما زال على قيد الحياة
.إنتبهي للطريق